嘿，那些喜欢用手机Apple制作小人物的人
您会很高兴知道，我们现在已经添加了70多种新的表情符号
有龙虾滑板和美洲驼使用，这很棒，因为在此之前
如果您想给朋友发短信告诉她，您看到骆驼在龙虾上吃龙虾
滑板，您必须将其全部写下来，并且有许多新的
与食物相关的表情符号，包括百吉饼，即百吉饼表情符号中含有盐
表情符号一种生菜表情符号，它将永远不会用于莴苣，并且将专门用于
用来传达您需要除草的知识，他们添加了月饼表情符号I
猜猜这是中国的传统节日甜点，他们有一个表情符号
面包馅的面包，我猜很好，但是我正在寻找食物表情符号
所以你知道他们没有肉丸的表情符号的食物
没有坚果的肉丸表情符号，顺便说一下，他们有两个表情符号
坚果不包括甜甜圈这是数字
所以是三个，但是对我来说，如果您列出了我，我不知道前20名，至少不知道
50个食品肉丸就必须放在正确的位置，但是有数百个
食物表情符号没有肉丸，所以我们与实际上
决定这种事情，有一个真正的组织叫做Unicode
表情符号小组委员会，这是一个真正的小组，他们将决定表情符号是否
被批准考虑或不考虑，我请他们帮助我
肉丸，它是当之无愧的表情符号[音乐]
嗨，你好吗吉米，谢谢你有我
坐下来好吧，我要非常感谢你看到我，我在这里非常感谢
我在这里帮助您的重要原因感谢您做的是什么
您向我解释您的职位和工作，我是该协会的副主席之一
unicode表情符号小组委员会，它有助于调节表情符号，我也是联合创始人
表情符号民族的座右铭是人民的表情符号，这就是我的人民
需要是的，所以我们具有包容性，我们努力使
包容性和代表性表情符号，让我问你一个问题，形状是什么
你能想到的世界是mm-hmm的光辉
其他一些又圆又奇妙的东西，我的意思是很多球打
很多运动球很棒，我吃的一些最好的东西是什么
是的，我的意思是我在这里长大的华裔美国人
我的意思是选将军房子，我认为这是一道菜，所以我们知道了
从鸡肉中出来的是鸡肉，而不仅仅是鸡肉本身
就是说像我这样从鸡身上出来是真的，是的，是我，你已经
马上蝙蝠，你说过你喜欢球，我喜欢球，不，然后你
喜欢吃肉，我喜欢我，我想你喜欢球，我
用球好吧，我的意思是我可能更喜欢四面体
认为还有其他形状对我来说很有趣，是的，但是
想象我们生活在四面体上，我们会掉下去
我的意思是我肯定会喜欢这个领域，但是我不知道，所以我在这里
问你考虑吃肉丸表情符号好吗，你有没有想过
肉丸表情符号，我们有，我需要他们说不，他们没有说不，但最近
我们通过了沙拉三明治表情符号沙拉三明治如何在
肉丸，我认为部分原因是世界上某些地区
代表性不足，但都有肉丸，我不太了解
幸运的是我在中国做的肉丸叫called子
在希腊的keV Teddy's在墨西哥，我会禁止digas mm-hmm，所以这就是你
伙计们，这是什么，这是新的沙拉三明治，华夫饼，华夫饼
那种看起来像肉丸的东西真的很棒，他们看起来更像
对我来说，癌性息肉好吧，我知道我的意思是说，如果你得到的话，它们看起来确实像
看起来像这样的肉丸，您应该将其寄回，因为
肉丸有粉刺是的，不，我是说我们经历了像我一样的八个不同的经历
设计，我整理了一个PowerPoint演示文稿，听起来不错
肉丸表情符号什么是球形肉丸，我们已经做了一些
这些是使用表情符号的人的市场研究这些是使用表情符号的人
享受肉丸，他们超过了他们，超过93％的世界人民都爱
表情符号和肉丸，我的意思是包括素食者
这些现有的表情符号比DJ的丸子表情符号更有用吗
不管这是人造卫星的东西，实际上都不错，但是
是的，我不会去垫子被告第三名，所以我们得到了
摆脱其中之一，所以一旦表情符号始终是表情符号，那么您就不会喜欢踢
表情符号没有肉丸的意大利面条，所以如果您想说意大利面条和
肉丸，嗯，我必须去吃意大利面条肉
他们会明白我必须为一个肉丸做三道菜，这是意大利面，
肉丸，所以您必须做三件事，因为素食者对此感觉如何
意味着他们不必完全使用它，是的，我们通过了8个，这是我们的其中之一
实际上，为什么这个重要问题如此重要，谢谢您提出一些建议
人们从来没有尝试过肉丸，表情符号可能会鼓励他们好吧，现在我有一个
故事告诉你，这是一个从未吃过这个年轻男孩的男孩的故事
男孩发现了果馅饼表情符号，他开始吃果馅饼，然后猜猜他喜欢什么
那个男孩长大后是哈里·康尼克（Harry Connick jr）。同样的事情可能发生
肉丸和其他一些孩子，你知道这是真的
呈现肉丸表情符号不是很光荣
嗯，我认为您必须去除酱汁，但是我们可以不嫁给
酱，但其余的似乎都不错，我的意思是这是一个棕色的食物球
是的，这是一个棕色的食物球，完全正确，您还能得到更多
想要生活中的食物反弹球
沙拉三明治表情是什么样的，你能帮我个忙吗
是的，你会尽量大声说出来吗？哦，肉丸子，嘿。
[音乐]
通过展示肉丸表情符号
那是他的真实身体，那里根本没有脚垫
妈妈，太太。 emoji me boyo gee我想老实地成为一个emoji我想我
知道你是我，我想我是你来自墨西哥，我们正在努力
皮纳塔表情符号，我的意思是，如果它们实际上是更多的皮纳塔表情符号，哇
我认为皮纳塔比肉丸更重要
除非罐子里装满了肉丸，否则不要认为不是每个人
喜欢的人邦迪喘着粗气我出生在那里，是的，是的，谢谢你，非常感谢
你现在是国际吸引力
[掌声]
发送所有文书工作，现在我们等待肉丸表情符号，也许
如果我们得到那个肉丸，哦，我的诺贝尔奖是对的，感谢您的收看
如果您喜欢该视频，请单击“订阅”按钮，如果您不喜欢，
你会伤害我的感情吗